Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 2=
(Xu Jingzhi, officier de l'unité d'enquête centrale 1)
He Ya est-il au courant de mon retour ?
(Feng Haifeng, directeur adjoint)
- Entrez.
- Directeur, vous avez besoin de moi ?
Elle le sait maintenant.
Il a besoin de toi.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi ne puis-je pas être ici ?
Oh, tu es venu
pour les dossiers de cas pour les cours,
droite?
Je suis ici pour faire un rapport.
Rapport?
Mon fichier a été transféré.
Vous êtes mon patron maintenant.
Xu Jingzhi, je suis le dernier.
connaître votre retour ?
Vous devriez être le premier à le savoir.
C'est la faute du directeur Feng.
C'est sûrement sa faute.
Il aurait dû te le dire.
C'est bon ; laissez-moi vous expliquer.
Un nouveau restaurant
propose du riz au poulet hainanais.
au centre commercial près de chez nous.
N'aurais-tu pas dû me le dire ?
à propos de votre transfert
dans mon équipe à l'avance ?
Une affaire si importante.
Comment pourrais-je vous prévenir ?
Droite?
J'ai une nouvelle idée
concernant la vitrine de la statue de cire.
Il Ya.
(Brigade d'enquête criminelle de Wuyang ;
Commission de statut)
M. Xu,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis de la
promotion 2005 de l'Académie de police.
Je m'appelle Liu Ming.
Je recherche le capitaine He.
Capitaine He.
Capitaine He, Monsieur Xu est là.
Qu'il s'assoie
à côté de Li Long.
M. Xu,
Ceci est votre siège de police.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci.
Faire,
travailliez-vous avant
avec M. Xu ?
Nous faisions partie de la même unité spéciale.
Monsieur Xu est vraiment impressionnant.
Pourquoi le capitaine He est-il si malheureux ?
à propos de son arrivée ?
Bien sûr.
Qui pourrait bien être heureux ?
et travailler avec un ex-mari ?
Ne vous mêlez pas de ce
qui ne vous regarde pas.
Je posais simplement la question.
Parlez-moi de leur mariage.
(Espace thé)
Capitaine He.
Je me tiendrai bien.
Le grand livre
avec toi ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu me cherches
juste à cause de quelques photos.
Donc, le registre est authentique.
Que veux-tu dire?
(Exemples de psychologie criminelle)
De quel livre s'agit-il ?
Je vous demande où se trouve le registre.
(Par Xu Jingzhi,
Exemples de psychologie criminelle)
Je peux vous remettre le registre.
Mais je veux le donner à votre patron.
Avant cela,
Vous devez d'abord me rendre service.
Qu'en dites-vous ?
Vous n'êtes pas qualifié pour la rencontrer.
Mais le patron a dit que nous pouvions vous aider.
avec ce que vous voulez faire.
Capitaine He,
Nouvelles informations.
Allons-y.
Unité 1, une réunion.
Résumons et discutons-en
ce que nous avons trouvé jusqu'à présent.
L'équipe d'inspection
a ouvert la statue de cire.
À l'intérieur, un cadavre complet.
Mâle.
La victime était âgée de
entre 25 et 28 ans.
Il y a un autre point étrange.
Des marques de brûlures ont été constatées.
sur le corps.
On ignore encore
comment elles ont été provoquées.
En outre,
Nous avons trouvé le magasin de pneus.
pour le véhicule utilisé pour se débarrasser du corps.
Nous suivons le véhicule.
Il y a 13 studios qui fabriquent
Des statues de cire dans la ville.
Nous avons fait des recherches avec la photo.
Aucune découverte pour l'instant.
Selon les professionnels,
les matériaux utilisés
par chaque fabricant de figures de cire
et leurs proportions habituelles
sont différents.
Nous avons interrogé tous les studios
pour fournir leurs échantillons
pour la fabrication de figurines en cire.
Le service technique
effectue des tests.
Aucun résultat trouvé
pour les personnes disparues.
Les recherches ont été étendues
aux villes environnantes.
À l'heure actuelle, la plus grande percée
C'est la personne qui s'est débarrassée du corps.
Continuez à chercher.
Nous devons retrouver cette personne.
Les autres poursuivent
l'enquête.
Oui.
Il y a encore une chose.
Xu Jingzhi,
un célèbre psychologue criminel,
nous rejoindra temporairement
à partir d'aujourd'hui.
La séance est levée.
(Psychologie et criminalité,
psychologie et vie)
(La talentueuse écrivaine Chen Danling)
Cher Monsieur Xu,
J'ai entendu dire que votre nouveau travail
est un roman à suspense.
Notre dernière collaboration s'est bien passée.
J'espère que nous pourrons
travailler ensemble pour terminer
cette œuvre est magnifique.
(Re : Zhi Fei (éditeur exécutif))
(Besoin humain fondamental
de rechercher le bonheur et d'éviter la douleur)
(Psychologie et criminalité,
psychologie et vie)
(Que pensez-vous de ce point de départ ?)
(Mardi 29 mars 2011)
Seule cette entrée de la montagne.
Seul ce véhicule a eu ses pneus changés.
Les informations du propriétaire du véhicule ?
(Tang Shiqi, officier du CIU 1)
Zhou Hui,
1,75 m de haut.
La hauteur correspond aux empreintes au sol.
(Zhou Hui, Informations de base)
Je vous l'ai envoyé sur vos téléphones.
Une si petite vidéo.
Comment as-tu trouvé la solution ?
Perplexe, hein ?
Tant de compétences uniques.
Allons vérifier le véhicule.
Je choisis Liu Ming.
Vous suivez Xu Jingzhi.
Envoie l'adresse sur mon téléphone.
Lu Youliang a été envoyé
à l'entrepôt frigorifique.
J'ai compris.
Va-t-il partir ?
au club de lecture aujourd'hui ?
(L'Amant Éternel)
(Chen Danling, un écrivain célèbre)
(Thèmes romantiques
avec une touche de fantaisie)
(Célérité généralisée et reconnaissance des lecteurs)
(Événement autour du livre de Chen Danling !)
(Peut-être que son prochain livre
sera basé sur lui.)
Soie.
Aidez-moi à vérifier
Informations de base
concernant le propriétaire de ce téléphone.
Aidez-moi ensuite à me comparer
à une autre personne.
Je t'enverrai la photo sur ton téléphone.
- D'accord.
- Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Il existe des contrefaçons
au nom de l'amour.
dans le monde.
L'intention originale de ma création
c'est révéler la colère
qui ne peut être libéré
et le désir de chaleur
de l'illusion de l'amour
quand ceux qui prennent les contrefaçons
comme articles authentiques
Affrontez les mensonges dévoilés.
Dans cette histoire, certains lecteurs disent
Ils ne comprennent pas mon expression.
En fait, chaque page de ce livre
Il s'agit de le dire à tout le monde
que nous devrions traiter l'amour avec sincérité
pour sceller ce lien immortel
durer éternellement.
Aujourd'hui, il est de service.
Il y a des marchandises à livrer.
Ce camion gris
est à lui.
Officier,
Qu'a-t-il fait ?
Nous allons y jeter un œil nous-mêmes.
Merci.
(Zhou Hui,
permis de conduire de véhicule à moteur)
Capitaine He !
Tu veux t'enfuir, hein ?
Aïe, aïe.
Toujours en cours d'exécution ?
Non, je ne cours plus.
Qui êtes-vous ?
Comment osez-vous frapper la police ?
Non, non.
Les couteaux qu'elle a soigneusement conçus
sont accrochées au mur.
Éclairé par la lumière,
le grain initialement immobile
de la surface de la lame
semblait prendre vie.
En entrant à nouveau dans le sous-sol,
Elle a repris le contrôle de cet espace.
(L'Amant Éternel)
Comme une étreinte
elle n'avait jamais vu
et le baiser
Elle n'avait jamais essayé.
Elle se souvenait de ces yeux.
Arrêt!
Ne courez pas !
Prenez encore quelques photos.
Dépêche-toi.
Êtes-vous d'accord?
Désolé.
En raison de cette situation inattendue,
Le club de lecture s'achève ici.
Veuillez partir dans le calme.
Désolé.
- Merci.
- Allez.
Suivez-moi tous et partez.
Venez, par ici.
Désolé, désolé.
Veuillez me suivre.
Bonjour, Mme Chen.
Pourriez-vous signer ?
Désolé.
Elle ne peut pas faire ça pour le moment.
Merci.
Que pensez-vous
du comportement de ce fan à l'instant ?
Chacun a sa propre façon
de s'exprimer.
Qui es-tu?
Nous sommes la police.
Nous avons une question à vous poser.
Regardez-moi maintenant.
Puis-je changer de vêtements ?
Bien sûr.
Nous vous attendrons au café
au premier étage.
Allons-y.
Pensez-vous que
Vous l'avez bien rincé à l'eau ?
Est-il illégal de laver sa voiture ?
Changez votre attitude.
Nous vous donnons une chance.
Savez-vous?
Qu'avez-vous transporté d'autre ?
Livres, papier.
Que pourrait-il y avoir d'autre ?
dans l'entrepôt de la maison d'édition ?
Vous pourriez porter
160 sensations
et le transporter trois fois ?
Les animaux de ma ferme
ont attrapé la peste porcine.
J'en ai jeté quelques-uns.
Je peux me voir si vous voulez me mettre une amende.
Sais-tu ce qu'il y a à l'intérieur ?
Comment c'est?
Ça vous dit quelque chose ?
Xu,
Tu es fait pour le front.
L'enseignement est un tel gâchis.
Un policier criminel
devrait faire plus
que simplement arrêter les criminels.
(Zhang Yutong : Ne vous inquiétez pas. Je vais bien.)
Chen,
Tu parles à quelqu'un ?
A-t-elle seulement pris une douche ?
Allons-y.
M. Xu,
Signal téléphonique de Lu Youliang
a été en mouvement,
Et c'est près du club de lecture.
Je comprends, d'accord.
D'accord.
(Lu Youliang)
Bonjour?
D'accord, j'ai compris.
Voilà, c'est tout, au revoir.
Nous nous retrouvons.
Ouais.
Trop fortuit pour être expliqué.
Cela vous intéresse aussi ?
Le livre est bon.
Mêmes loisirs
mènent aux mêmes cercles.
Merci pour la recommandation.
Vous avez mal compris.
Je suis fan de vos livres
et les livres de Mme Chen.
Je me présente ici...
J'aime trop de choses, n'est-ce pas ?
Observez attentivement, mais choisissez avec soin.
Très bon.
Qu'est-ce que cela signifie?
J'ai grandi à l'étranger.
Une simple expression idiomatique.
Si vous avez le temps, venez dans mon restaurant.
Une connaissance ?
Une passionnée de livres.
N'êtes-vous pas ravi de rencontrer un passionné de livres ?
Tu as l'air triste.
Quand vous aurez le temps,
Vérifiez-le.
Comment ça va ?
Comment ai-je pu être aussi stupide ?
Il a avoué quelque chose,
mais il ne voulait pas l'admettre
qu'il a rencontré le meurtrier.
Pour une somme modique, je...
Comment est-ce possible ?
S'il n'a pas rencontré le meurtrier,
Comment a-t-il obtenu le corps ?
Officier,
J'admets
J'ai jeté cette statue de cire.
C'est ma faute.
Je suis prêt à en assumer
toutes les conséquences.
J'avais des dettes envers des usuriers.
Ils m'ont menacé avec ma fille.
Je n'avais pas le choix
mais pour faire cela.
Ils sont venus à moi
parce que je livre souvent des marchandises
dans un complexe hôtelier au bord du lac.
La personne qui me cherche
Il a dit qu'il voulait que je me débarrasse d'un mannequin.
Il y avait de l'argent,
J'ai donc accepté.
(Mercredi 4 mai 2011)
J'ai collecté l'argent
à travers un casier.
Vous pouvez aller vérifier.
Ce n'était vraiment pas moi.
Ils m'ont dit d'aller
au casier le plus proche,
en disant qu'il contenait quelque chose que je voulais.
JE...
J'avais désespérément besoin d'argent.
Le paiement de la maison d'édition
Cela n'a pas suffi à rembourser les usuriers.
J'ai juste pris l'argent
et je me suis débarrassé d'une statue de cire.
Arrivé au bord de la rivière,
je l'ai ouvert de force.
Par curiosité, j'ai découvert
qu'il y avait un cadavre.
Je n'ai pas tué cette personne.
Je ne savais vraiment pas que c'était un cadavre.
Si j'avais su,
peu importe la somme d'argent,
même si tu me bats à mort,
Je n'y serais quand même pas allé.
Pour un peu d'argent,
Comment ai-je pu être aussi stupide ?
J'ai été stupide.
Cette photo est plutôt utile.
Ce n'est pas lui le meurtrier.
Et s'il faisait semblant ?
Il vient de se débarrasser du corps.
Le véritable coupable est quelqu'un d'autre.
Quelle arrogance !
Comment se déroule l'enquête ?
La description dans ce roman
correspond à la figurine de cire mise au rebut
presque exactement.
Chen Danling
également mis en scène
la scène sanglante
pour la publicité
au club de lecture.
Nous avons émis un avertissement
conformément à la réglementation.
Et Chen Danling ?
Nous l'avons appelée ;
Sa nounou répondit :
disant qu'elle avait peur
et qu'elle avait de la fièvre,
Elle avait donc besoin de repos.
Elle ne pourra nous parler que demain.
Si ce n'est pas Zhou Hui,
puis ce romancier
est le plus suspect.
Lorsque Chen Danling arrivera demain,
Vous et Xu Jingzhi l'interrogez.
Shiqi, aide-moi à tester
si la combustion de films peut provoquer
marques de brûlures sur le corps.
Elle a finalement réalisé
que si son amour était éternel,
alors son amant doit être immortel.
Seulement en retournant son amant
dans une figurine de cire
Son amour pourrait-il être éternel ?
Il dormait paisiblement devant elle,
sa poitrine
se soulevant et s'abaissant calmement,
déplacer le rouge vif
Motif chèvrefeuille sur le col.
Ces fleurs
semblait avoir pris vie.
Elle les a brodés pour lui.
Capitaine He, roman de Chen Danling
possède un fort sens pathologique
de la vengeance.
Il est suggéré de commencer par elle
et ses relations affectives.
M. Xu,
J'ai enfin attendu ton arrivée.
J'ai préparé mon meilleur steak.
J'espère que ça vous plaira.
Ce genre de steak vieilli
devrait partir
avec un verre
d'Amarone fumé.
Je prendrai simplement de l'eau plate.
Bien.
Tu es venu aujourd'hui...
Merci de m'avoir recommandé ce livre.
(L'Amant éternel de Chen Danling)
Vous m'avez suivi plusieurs fois.
Il ne s'agit pas seulement de rechercher le savoir, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
que l'intrigue du roman
était liée à l'affaire ?
Vous avez mal compris.
J'ai vu les photos
en ligne
et a alors compris l'intrigue du roman
c'était tellement similaire à ce cas.
À l'époque, je voulais juste
recommander l'écrivain
Je t'aime bien.
Encore une coïncidence ?
J'ai été surpris en le voyant.
Mais vous aviez un alibi
ce jour-là.
Alors, vous m'avez vérifié.
J'avais tellement peur
que vous penseriez à tort
J'étais impliqué dans cette affaire.
(1 résultat de recherche)
(Tang Shiqi)
M. Xu,
Je vous enverrai les informations concernant Zhuang Mingcheng.
Ses parents sont tous deux d'origine chinoise d'outre-mer.
Ce n'est pas l'homme
sur la photo que vous m'avez envoyée.
Quel est son goût?
Vous avez dû étudier la cuisine.
et ce depuis un bon moment déjà, n'est-ce pas ?
Depuis mon enfance,
J'ai adoré cuisiner.
Je harcelais sans cesse le chef de famille
pour m'apprendre.
Cela fait plus de 20 ans maintenant.
Je veux apprendre, moi aussi.
Pouvez-vous m'apprendre ?
Votre expression
Cela me donne l'impression de n'avoir aucun espoir.
Je suis juste curieux
à propos de qui vous voulez cuisiner
après l'avoir appris.
Je vais me servir de toi pour m'entraîner.
Je reviendrai.
Je reviendrai certainement.
(Rencontre avec les fans de Chen Danling)
(C'est peut-être de l'autopromotion.)
(Un club de lecture pour ce genre de livre ?)
(Zhi Fei)
Mme Chen,
votre popularité en ligne
est assez élevé actuellement.
Tu as dit que tu m'aiderais.
Internet regorge de voix
qui me critiquent.
À quoi me sert cette popularité ?
Ne vous en préoccupez pas.
(Zhi Fei)
Le renversement de situation est imminent.
Je tiens tout d'abord à vous souhaiter
un franc succès pour votre nouveau livre.
(Zhi Fei)
Vous avez déjà obtenu d'excellents résultats.
Votre talent est à propos de
être vu par des gens du monde entier.
Vous êtes l'auteur le plus perspicace
Sur la nature humaine, j'en ai jamais vu de pareille.
(Police de Wuyang)
Liu,
café.
Merci, Yin.
Capitaine He.
Entrer.
Le numéro de téléphone fourni par Zhou Hui,
la commande de casier à colis payée,
et l'entrepôt
qui reçoit la figurine de cire
mener à la même personne.
(Propriétaire du numéro de téléphone : Zheng Xintao)
Il s'agit de la victime, Zheng Xintao.
Correct.
Zheng Xintao a embauché quelqu'un
pour se débarrasser de son cadavre.
Bien...
Ce doit être quelqu'un de proche
de lui pour avoir réussi à le saisir.
(Zheng Xintao)
de son téléphone et de sa carte d'identité.
C'est exact.
Capitaine He, nous avons découvert
que les parents de Zheng Xintao
divorcée dans les premières années,
et chacun a formé une nouvelle famille.
Ils vivent à l'étranger depuis des années.
disant qu'ils ne peuvent que revenir
pour coopérer avec nous une semaine plus tard.
Ses parents sont tellement distants.
Pas étonnant que personne n'ait signalé
après avoir été porté disparu pendant un mois.
La victime est Zheng Xintao.
À partir des points de saignement sous-cutanés
et les brûlures des voies respiratoires,
la cause de décès la plus probable
L'asphyxie mécanique.
(Qin Haichao, médecin légiste principal)
Son os hyoïde n'était pas fracturé,
Il n'a donc pas pu être étranglé.
À partir de la peau de la victime,
Nous avons également trouvé du formol.
Il y avait aussi des résidus
des conservateurs dans les vaisseaux sanguins.
Le tueur a peut-être commis un acte
traitement de préservation
avant d'insérer le corps
dans le corps de cire.
asphyxie mécanique
mais pas l'étranglement ?
Il aurait pu se noyer.
dans d'autres liquides.
(Enregistrement de test)
(5. Une ouverture circulaire
dans la fissure de la figurine en cire)
Prélèvement d'organes
et injection de conservateurs
sont les étapes de la préparation des échantillons.
Pourquoi laisser les intestins ?
Dans le gros intestin,
Une blessure par arme blanche a également été constatée.
Mais...
Le niveau de dégoût
C'est inimaginable.
Après avoir échoué à fabriquer un spécimen,
Elle a réessayé.
sceller la victime dans une statue de cire.
Fragments noirs non identifiés
à l'arrière du cou
ont été testés.
(Composant du film)
Cela a été causé par la combustion du film,
indiquant que lorsque le meurtrier
a commis le meurtre,
L'efficacité n'était pas la priorité absolue.
L'état de la victime au moment du décès
Elle avait l'air d'une poupée.
Ceci représente une collection.
Donc dans ce cas,
Le tueur est susceptible
de commettre des crimes en série.
Nous devons encore voir
que les conditions
qui déclenchent le désir du tueur
réapparaîtra.
Continuons sur cette lancée.
Concentrez-vous sur les relations étroites
autour de Zheng Xintao,
surtout avec Chen Danling.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Quand les nouvelles seront-elles diffusées ?
Être prêt ?
J'ai hâte.
Voici le contrat
pour les exemplaires supplémentaires du nouveau livre.
Avec autant d'exemplaires,
Peut-on tous les vendre ?
Ne t'en fais pas.
Je viens de payer
cet homme.
Ces promotions
devrait cesser.
Le risque est trop élevé.
Il s'agit simplement de payer une amende.
au bureau de la sécurité publique.
Comparé
à certains actes criminels,
C'est un jeu d'enfant.
Les affaires de Zheng Xintao
Tout a-t-il été réglé ?
Ils ont été largués.
(Zhi Fei)
Ça sortira bientôt.
Ne t'inquiète pas.
Alors, je peux y aller ?
Rendre visite à M. Xu ?
Quelle tenue pensez-vous ?
Ne serait-il pas préférable de rencontrer la police ?
J'ai préparé le communiqué de presse.
Le rouge devrait mieux rendre à la caméra.
Le noir serait peut-être plus imposant.
Bien sûr.
Capitaine He.
Voici la liste des invités
pour le club de lecture.
Voici une liste de femmes
probablement lié à Zheng Xintao
dans son historique d'appels.
Ensuite, nous devons procéder à une vérification croisée.
(Liste sur place)
Chen Danling en fait partie.
(Chauffeur routier)
D'après les informations actuelles,
Les relations amoureuses de Zheng Xintao
sont très compliquées.
En cas de conflits émotionnels
sont un motif,
Le champ d'application sera très vaste.
Une femme qui aime mais ne peut avoir.
Un homme à qui l'amour a été volé.
Je pense que les deux sont possibles.
Ce fabricant de figurines en cire, Wang Zhe,
Il voyage fréquemment entre la Chine et l'étranger.
Je viens d'apprendre qu'il a acheté un billet retour.
Il y a quatre jours.
Il est déjà dans le pays,
juste au studio où Chen Danling
J'ai personnalisé la figurine en cire.
Au revoir.
Bien joué.
(Bureau de la sécurité publique de Wuyang)
Nous avons confirmé
Chen Danling et la victime Zheng Xintao
ont entretenu une relation intime.
D'après l'échantillon
et la figure de cire,
Je pense que c'est Chen Danling.
Qu'en penses-tu?
(Loyauté au Parti)
Le meurtrier doit abriter
ressentiment (Discipline stricte)
brûler la victime avec le film.
Et la cible est très claire.
C'est comme si quelqu'un
qui transforme l'amour en haine.
Quelle est votre conclusion ?
En psychologie, on appelle cela un comportement antisocial.
La classification
des types de personnalité cliniques
est complexe.
Si ça vous intéresse,
je vous donnerai un livre.
Je n'ai mentionné qu'un terme technique.
pour mieux communiquer avec vous.
Je ne pouvais pas simplement dire
Je soupçonne Chen Danling,
c'est une intuition, non ?
(Bureau de la sécurité publique de Wuyang)
Pourquoi ne fais-tu pas confiance à ton intuition ?
(Exemples de psychologie criminelle)
Mme Chen,
nous voulions juste poser quelques questions
des choses concernant votre roman plus tôt.
Mais pourquoi êtes-vous parti ?
sans dire un mot ce jour-là ?
Officier,
tu as accepté de me laisser faire
Rentrer chez soi pour se changer.
Vous n'avez pas dit que je ne pouvais pas venir aujourd'hui.
Avez-vous déjà vu ça ?
Il était fait sur mesure
au studio de figurines de cire Jian
il y a six mois
au nom de la maison d'édition
en coordination avec la promotion
du nouveau livre.
Mais il y a un mois,
le studio nous a informés
que la statue de cire a été perdue
en raison de circonstances particulières.
Ils ont rendu le principal,
Elle a donc été abandonnée.
J'ai effectivement utilisé
Zheng Xintao comme modèle
pour réaliser une telle figurine en cire,
Mais ce n'est qu'une statue de cire.
Regardez ça.
Voici celui que j'ai réalisé.
Je n'ai pas terminé la réalisation de cette figurine en cire.
avant Zheng Xintao et Chen Danling
Ils se sont séparés.
Puis Wang Chen m'a dit
Il n'était pas nécessaire de le faire
ou rembourser l'argent.
Je l'ai simplement laissé là.
Je ne savais pas qu'il était perdu.
Peut-on directement transformer un corps humain
en statue de cire ?
Impossible.
Vous avez tout simplement regardé trop de films.
Lorsque je réalise des figures de cire,
pour assurer la solidité
de la sculpture,
Je vais fabriquer la partie du corps
avec une maquette en fibre de verre à l'intérieur
comme soutien.
Il est certain qu'une personne ne peut pas y entrer.
Comment le tueur a-t-il procédé ?
réussir à le faire ?
Puisque la statue de cire a été perdue,
N'as-tu pas pensé à en faire un nouveau ?
Une statue de cire comme ça
nécessite 800 heures
pour achever la production.
Six mois, c'est la durée la plus courte.
Monsieur Xu, en fait,
Je vous ai reconnu au premier coup d'œil,
mais à ce moment-là,
La situation était trop inhabituelle.
J'ai même apporté le vôtre
Exemples de psychologie criminelle.
Cela m'a particulièrement inspiré.
Après que cela se soit terminé,
Pouvez-vous y apposer votre signature ?
Mme Chen,
J'ai lu votre roman.
Je me souviens d'une intrigue
très clairement.
Une fois le film chauffé,
Il sert à étouffer quelqu'un.
Où as-tu trouvé ça ?
L'inspiration vient de ?
Cela vient de Zheng Xintao.
C'est mon ex-petit ami.
Il aime utiliser un appareil photo argentique.
Vous les soupçonnez maintenant ?
J'ai regardé une interview.
Pour écrire un roman,
Chen Danling et Wang Chen
J'ai étudié la fabrication de figurines en cire.
Ont-ils la capacité
Mettre le cadavre à l'intérieur de la statue de cire ?
Wang Chen
Je ne ferais certainement pas une chose pareille.
Pourquoi dites-vous cela ?
Si vous devez penser de cette façon,
Je pense
Chen Danling est plus probable.
Je ne sais rien.
Zheng Xintao est mort.
Mort?
Mais Chen Danling...
Je vais souvent à la maison d'édition,
J'en ai donc beaucoup entendu parler
des rumeurs à son sujet.
Les cinq premiers livres qu'elle a écrits
Les ventes ont été excellentes.
Elle a également vendu de nombreux droits de propriété intellectuelle.
et a gagné pas mal d'argent.
Mais les histoires des deux derniers livres
sont un peu répétitives,
donc les ventes
est descendu.
Elle a fait beaucoup d'exagérations,
Des promotions qui attirent l'attention.
Tu n'as pas l'air surpris.
Vous êtes des policiers criminels.
Quand tu es venu me voir,
Cela signifie soit qu'il a commis un crime,
ou bien il était la victime.
Ce n'est pas difficile à deviner.
Je ne sais pas
que ses idées de promotion
Ils étaient originaires de Zheng Xintao.
Chen Danling a dit un jour
Zheng Xintao était sa muse idole.
N'était-il pas ton petit ami ?
Nous avions en fait été ensemble
pendant moins d'un mois.
Nos sentiments n'étaient pas si profonds.
De plus,
si je fais semblant d'être triste
devant le psychologue criminel,
Cela ne me rendrait-il pas plus méfiant ?
Depuis Chen Danling
a complètement perdu sa valeur commerciale,
Pourquoi Wang Chen a-t-il fait cela ?
Elle insiste toujours pour publier son livre ?
Écoutez, j'ai posé la même question.
Wang Chen m'a dit
Elle ne peut pas abandonner son amie.
Vous pensez que Chen Danling est suspecte.
Hormis la rupture,
Existe-t-il d'autres preuves ?
Les photos comptent-elles ?
Avant,
Chen Danling a apporté beaucoup
de leurs photos au studio
pour nous épater.
Plus tard,
après leur rupture,
nous avons découvert
Zheng Xintao en avait pris beaucoup
des photos indécentes d'elle.
Chen Danling
a interrogé Zheng Xintao à plusieurs reprises
pour rendre les photos,
mais a échoué.
C’est seulement à ce moment-là qu’elle a menacé
tuer
Zheng Xintao.
Vous essayez de demander
si je l'ai tué ?
Selon votre logique,
étant donné les méthodes de meurtre actuelles
dans ce monde
ont tous été écrits dans des romans,
Cela signifie-t-il que vous allez arrêter
tous les auteurs
qui écrivent des romans policiers,
Le monde sera donc paisible ?
Le meurtrier a très probablement
lisez votre roman
et a eu des contacts avec vous.
S'il y a des indices,
Veuillez nous en informer à temps.
Aucun problème.
Je coopérerai sans aucun doute.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.